The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
T'es mon petit-fils, alors je vais pas te capturer ici.
Pour les Marines, je leur donnerai une excuse, alors t'inquiète.
Plutôt qu'une excuse, disons qu'ils se sont échappés.
Bref, je suis plus un escorteur qu'autre chose.
Prends ces deux-là et fais une bonne longue discussion.
Je rentre.
Ok, salut.
C'était trop rapide !
Fais plus attention, imbécile !
Je suis ton grand-père que t'as pas vu depuis longtemps !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
La seule chose que t'as faite, c'est me frapper !
Même comme ça, je veux quand même être aimé par mon petit-fils, idiot !
Cet égoïsme, c'est clairement un trait de famille.
L'Étendue du Grand Line et
L'Équipage à 600 000 000 !
Mais purée, c'est un sacré grand-père qu'il a.
Cette histoire de Dragon m'a vraiment surpris.
On dirait qu'il y a pas une seule personne normale dans leur famille.
Où est Luffy ?
Il est devant en train de discuter avec Coby.
Ça te va ?
Vous êtes amis, non ?
C'est nostalgique mais...
Celui qui a sauvé Coby, c'était Luffy.
Nami a disparu aussi, depuis qu'elle a entendu ce que les Marines avaient à dire...
Elle est peut-être timide.
Elle est allée à la piscine avec Kokoro-san.
La piscine ?
La piscine des employés de la Galley-La Company, derrière.
Nami-san en maillot de bain ?
Je vais lui apporter à boire !
Alors, vous avez franchi cette montagne pour entrer dans le Grand Line aussi, non ?
Euh, non.
On n'est pas passés par Reverse Mountain.
Au quartier général, ils ont des navires capables de traverser la Ceinture Calme-
Quoi !? C'est injuste !
Bien sûr, ce n'est pas parfait à 100 %.
Mais comment !?
Il y a des Rois des Mers là-bas qui sont plus gros que des cuirassés !
Ils nous ont vraiment mis une raclée !
En vérité, le dessous du navire est recouvert d'une roche appelée pierre marine.
Et alors ?
Tu vois,
La pierre marine émet le même genre d'énergie que la mer,
Donc pour tous les poissons de l'océan, le navire semble-
L'énergie de la mer ?
C'est ça !
Comme ça, même en traversant les habitats des créatures,
Les Rois des Mers ne remarquent même pas la présence du navire !
Comme ça, même sans passer par l'entrée de Reverse Mountain,
Ils peuvent entrer dans le Grand Line à volonté.
Comme prévu des scientifiques de la Marine.
J'ai eu de bonnes infos.
Grande sœur, grande sœur !
Tu vas pas nager ?
Hé !
Tais-toi une seconde, Chimney !
C'est une occasion rare !
La grande sœur pirate est trop égoïste !
Je suis en train d'espionner !
C'est censé se crier, ça ?
Le responsable de cette recherche révolutionnaire est très certainement le scientifique de la Marine...
Dr Végapunk.
Il est incroyable.
En effet, il est vraiment incroyable.
Chapeau de Paille, ce Fruit du Démon que tu as mangé,
C'est lui qui a identifié le pouvoir qu'il contenait.
Et il a inventé la nouvelle technologie qui permet aux objets de consommer des Fruits du Démon.
Et ça, rien que ces dernières années !
Dr Végapunk...
Hmm, il a l'air plutôt incroyable.
En effet, ce monde est plein de gens incroyables !
Si je n'avais pas rencontré Luffy-san à l'époque, je me demande dans quel petit monde je vivrais.
Tu m'as fait prendre conscience de cette mer.
Ce jour-là, si tu n'étais pas sorti de ce tonneau en trombe...
Je serais sûrement encore coincé à travailler sur le navire d'Alvida.
C'est vrai !
Tu étais sur le navire d'Alvida, non ?
C'était pas hilarant ?
La raison pour laquelle tu es monté sur ce navire en premier lieu !
Quoi ?
J'ai pas entendu cette histoire.
On est vraiment reconnaissants.
C'est pour ça qu'on veut essayer de rembourser le Vice-Amiral Garp en-
Pas question.
Je veux lui montrer ce que ça fait d'être à notre place.
Oh, ça sonne bien, espèce d'idiot maléfique !
C'était quoi ça ?!
Quoi ? Tu repars déjà ?
Mange avec nous ! Mange !
On est vraiment ennemis...
On peut pas agir amicalement ensemble.
Luffy-san !
Tu sais comment on appelle la seconde moitié du Grand Line ?
Plus loin au-delà du Red Line, la mer devient plus vaste.
Cette mer finale, les gens l'appellent d'un autre nom...
Le Nouveau Monde.
La mer où se rassemblent ceux qui souhaitent inaugurer une nouvelle ère !
L'homme qui contrôlait cette mer était...
Le Roi des Pirates !
Luffy-san !
On se retrouvera sûrement là-bas !
Et la prochaine fois, je te capturerai !
Je deviendrai encore plus fort !
Un jour, dans la Marine, je...
Je...
Deviendrai un Amiral de la Marine !
Non...
D-Désolé.
Désolé, je me suis laissé emporter.
J'ai honte, juste de dire que je veux devenir ça.
Je me suis senti inspiré depuis qu'on t'a trouvé et-
Coby !
Tu vas te battre contre moi, non ?
Alors bien sûr que tu deviendras aussi fort !
Quoi d'autre ?
M-Mais un Amiral ?
La prochaine fois qu'on se verra, on sera encore plus forts.
Encore plus incroyables !
Pourquoi ?
C'est juste un rêve flou que j'ai lâché mais...
Pourquoi est-il capable de me croire sincèrement ?
Qu'est-ce que c'est ?
T'es encore un pleurnichard, Coby ?
Le fait d'avoir pu vous rencontrer tous les deux aujourd'hui...
J'en suis vraiment reconnaissant !
Ça va vraiment être un défi de poursuivre ces deux-là !
On va continuer à devenir encore plus forts !
Et dans le Nouveau Monde, on se reverra !
Allons-y !
Euh, hé !
Vous feriez mieux de vous préparer !
On a les tripes pour vous dépasser !
Hé, attendez !
D'accord !
Personne ne peut nous arrêter maintenant !
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'as perdu la tête !
Luffy, tu t'es encore fait un adversaire incroyable, hein ?
Coby est un gars compétent. Je le savais.
Nami-san !
La viande à l'eau est prête !
Ok !
Grand-mère, t'es incroyable !
Ça sent bon !
Pas vrai ?
Maintenant, dis 'aaaah'.
Délicieux !
Brochette d'eau à la viande !
Sogeking !
Quand est-ce que tu...
D'accord, mange autant que tu veux !
Pourquoi tu pleures ?
Tais-toi !
C'est juste la fumée qui m'a piqué les yeux.
Alors, Robin-chwan~ ?
C'est différent des conserves, hein ?
Oui, c'est délicieux.
Oh, c'est eux !
Chapeau de Paille-san !
Tu t'es enfin réveillé ?
Oh, la famille Franky !
Venez manger !
C'est un barbecue !
Mon préféré !
Hé, on est nombreux, il faut plus de viande !
C'est Sodome et Gomorrhe !
Je meurs de faim.
Moi aussi.
Les Géants ! Hé !
Chapeau de Paille !
Alors t'étais réveillé ?!
La compagnie Galley-La !
Qu'est-ce que vous faites à la piscine...
Espèce de fille sans vergogne !
C'est une piscine, tu sais.
Gaaah, ça sent bon.
Iceburg-san !
Je ne peux absolument pas te laisser voir ça, cette femme est une perverse !
Attends une minute !
On ne peut pas faire une pause quand on construit un navire.
C'est vrai ! Alors on va prendre ce moment maintenant !
Tu as de la place pour moi aussi, non ?
Pas vrai ? Pas vrai ?
On t'attendait, mon frère !
D'accord, commençons !
Le numéro un : Sogeking !
Je vais chanter !
D'accord ! C'est la fête !
Sur l'Île des Sniper,
Je suis né.
Écoute de là, Nico Robin.
C'est pas possible...
Aokiji ?
Pourquoi tu ne t'es pas enfui comme d'habitude ?
Tu aurais dû pouvoir t'échapper de CP9 si tu étais seul.
Parce que cette fois, c'était différent.
Les laisser se faire tuer,
Je ne pouvais pas faire ça.
Le Géant qui s'est battu pour Ohara
il y a 20 ans, Jaguar D. Saul...
C'était mon ami proche.
Ce jour-là, j'ai respecté sa volonté et je t'ai épargné la vie.
Donc je me sens responsable de voir comment ta vie se déroule.
Mais après vingt ans sans place à toi,
J'ai trouvé trop risqué de laisser une bombe aussi dangereuse continuer à errer.
Vraiment, j'ai pensé que tu devais enfin mourir.
Cette fois, je voulais en finir avec ce qui s'était passé à Ohara.
Bien sûr, je ne pouvais pas m'attendre à ce que le CP9 soit vaincu.
As-tu enfin trouvé ta place ?
Oui.
Ce que Saul t'a dit, si c'était faux ou juste...
À partir de maintenant, vas-tu me montrer cette réponse ?
J'en ai l'intention.
Dans ce cas, vis fort.
Ohara n'est pas encore oublié.
Aokiji !
Hé, Robin !
Regarde par ici !
Robin ! Ici !
Robin !
Combien de viande peux-tu manger ?
C'est le plus grand Luffy !
Sérieusement, essaie d'avoir un peu de manières.
Tu te goinfrais il y a une seconde.
Tu veux essayer ?
Jamais !
Hé, Robin !
Hé, par ici.
Peut-être que je devrais essayer aussi ?
Ouais, fais-le Robin !
Arrêtez, Robin-chwan !
Elle n'a encore rien fait...
Cinq Doyens !
Cinq Doyens, quelque chose de terrible est arrivé !
Quoi ?
Au Nouveau Monde, la flotte que nous avons envoyée il y a quelques jours a été vaincue.
L'Empereur "Cheveux Rouges" Shanks et l'Empereur "Barbe Blanche" Edward Newgate,
Ont enfin établi un contact direct !
Quoi ?
Vieux !
Cheveux Rouges veut te rencontrer.
Bien sûr, fais-le entrer.
Mais le gamin a intérêt à avoir apporté du bon alcool.
C'est vrai que toute la flotte a été vaincue ?
Ouais, paraît-il.
Cheveux Rouges et Barbe Blanche sont entrés en contact ?
Attention !
Écoutez !
Je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant.
Restez en garde stricte et attendez les ordres !
Oui, chef !
Cessez la route !
Hissez les voiles !
Capitaine !
On reçoit Cheveux Rouges.
Le voilà... Cheveux Rouges.
Vous les faibles, restez en arrière.
Vous ne supporterez pas.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Peu importe, entrez.
Qu'est-ce qui se passe ?
Que se passe-t-il ?
C'est déjà trop tard.
Ne paniquez pas, ils sont juste inconscients.
Si vous êtes à moitié préparés, vous ne pourrez pas garder vos sens devant cet homme.
Comme toujours...
Quel Haki insensé.
Haki : Ambition
Excusez-moi.
J'ai dû faire une petite menace puisque c'est un navire ennemi.
Rien qu'en voyant ton visage, la blessure donnée par ce salaud me fait mal à nouveau.
J'ai apporté de l'eau de guérison, je n'ai pas l'intention de me battre.
J'ai quelque chose à te dire.
Et ça vient de celui qui vient de montrer son Haki ?
Idiot.
Hé ! Cheveux Rouges !
Bâtard, regarde ce que tu as fait !
Oh ! Si ce n'est pas le commandant de première division, Marco ?
Tu ne veux pas rejoindre mon équipage ?
Tais-toi !
Vieux, on devrait... ?
Ouais, on dirait pas qu'il veut se battre.
Laissez-nous seuls.
Alcool de West Blue, ça ne va pas.
De toutes les mers où je suis allé, il n'y a pas d'alcool qui surpasse les propriétés curatives de cette eau.
C'est de l'alcool de mon village natal.
S'il te plaît, bois-le.
Pas mal...
Roger,
Garp,
Sengoku...
Il ne reste que quelques-uns de ceux qui connaissaient les mers à l'époque.
Ça fait 22 ans, c'est normal.
Tu as aussi gravi les échelons...
Tu n'étais qu'un apprenti sur le navire de Gol D. Roger.
Tu étais plutôt bon sur le navire de Roger,
Avec ton partenaire au visage bizarre.
Nous voilà, Barbe Blanche !
J'espère que tu es prêt !
Je vais t'arracher cette barbe !
C'est qui que t'appelles nez rouge ?!
Il a toujours été avec toi.
Ce drôle de nez rouge est mort ?
Buggy ?
Ça me rappelle des souvenirs...
Le jour de l'exécution du Capitaine, on s'est séparés à Loguetown.
Viens avec moi, Buggy !
Comme si j'allais être ton subordonné, imbécile !
J'ai entendu des rumeurs disant qu'il est toujours pirate.
On dirait que c'était hier pour moi.
Il y en a peu qui sont devenus des légendes.
Tes duels quotidiens avec Œil-de-Faucon résonnent encore à mes oreilles.
Quand un homme comme toi revient de East Blue avec un bras perdu, tout le monde est surpris.
À quel genre d'ennemi l'as-tu donné ?
Ce bras gauche.
Ça...
De toute façon, je ne t'aurais pas emmené avec moi.
Comme si tu pourrais jamais devenir pirate.
Je le deviendrai !
Un jour, je trouverai des coéquipiers qui surpasseront cet équipage.
Je trouverai le plus grand trésor du monde.
Et je deviendrai à coup sûr le Roi des Pirates !
J'ai fait un pari...
...sur la Nouvelle Ère.
Bon, si ça en valait la peine, alors très bien.
Barbe Blanche.
J'ai traversé d'innombrables batailles et reçu beaucoup de blessures, mais...
En ce moment, celle qui me fait mal...
...c'est cette blessure.
Celle-ci ne vient pas d'une aventure, ni d'Œil-de-Faucon.
Celui qui me l'a donnée était l'un des tiens...
Barbe Noire, Teach !
Ce n'est pas comme si j'avais été négligent.
Tu vois ce que j'essaie de dire ?
Barbe Blanche.
Il attendait tranquillement une occasion.
Il n'a pas pris le titre de commandant pour être célèbre.
Il voulait se cacher.
Jusqu'à présent, il est resté dans l'ombre du nom de Barbe Blanche.
Et pour gagner du pouvoir, il a agi.
Au final, il vise le sommet,
De sa propre volonté.
Il pourrait même venir te voler ton titre.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
C'est la vraie question.
Arrête Ace, s'il te plaît !
Même s'il est jeune, ton commandant de la 2e division est un homme de confiance.
Ace est fort, je le sais.
Mais cette gloire et cette confiance peuvent fausser les choses.
Ce n'est pas encore le moment pour ces deux-là de se battre !
Ne touche pas à Barbe Noire Teach.
C'est ma seule demande.
Le vieux rigole.
C'est comme la façon de parler de ce nez rigolo.
Son crime est... quelque chose qui ne devrait jamais être fait sur un navire pirate, le meurtre d'un autre coéquipier !
Il a brisé la règle de fer.
Depuis qu'il est monté à bord, aussi idiot soit-il, il est devenu mon fils.
Où va l'âme d'un fils assassiné ?
Je dois montrer à cet homme qu'on ne traverse pas ce monde sans morale !
C'est ma responsabilité de montrer à Teach sa folie !
T'as compris, imbécile ?
Tu as cent ans d'avance pour me donner des ordres !
Personne n'aurait pu arrêter ça...
Le point de déchaînement de cette époque !
Pas assez pour me faire peur !
Je suis Barbe Blanche !
Ce salaud de roux ! Qu'est-ce qu'il fait au vieux ?!
Détends-toi.
Ce n'est pas le genre d'homme à faire des bêtises.
Mais il semble que quelque chose ait mal tourné dans la conversation.
Regarde le ciel.
Les nuages...
Non, le ciel s'est fendu en deux !
Frère, n'est-ce pas Iceburg ?
N'est-ce pas ?
Tu y vas vraiment fort, Franky.
Hé, pourquoi es-tu venu ?
Gaaah, et alors ?
Je ne peux pas te donner un coup de main ?
Salaud, tu es venu interférer avec mon plan ?
Tu n'as fait que démanteler ; tes compétences ne se sont-elles pas émoussées ?
Montre-moi tes plans.
Tous les Travailleurs de Tom sont présents...
Même si on doit construire un navire dans cet endroit vide.
C'est pour le Chapeau de Paille !
On devrait te donner un coup de main ?!
S'occuper d'un travail si pressé tout seul doit être dur.
C'est bon de le faire ici plutôt qu'en ville ?
Si on construit un remplacement pour ce navire brûlé,
Tous les employés devaient venir donner un coup de main, quoi qu'il arrive.
Vous tous !
Chacun d'entre vous... !
Quels bons gars ils sont.
Ils le sont.
Vous feriez mieux de ne pas glander !
D'accord ! Montrons-leur de quoi le 1er Dock est capable !
Hé !
Regarde !
C'est le journal d'aujourd'hui !
Il montre les événements à Enies Lobby.
Ça... ça y est enfin !
Hé ! Qu'est-ce qui est écrit ?
C'est un article qui pourrait décider de nos sorts !
Eh bien... ça...
Ç... Ça...
À propos de nous...
Il n'y a rien de noté.
V-Vraiment ?!
Rien du tout ?
Il n'y a pas d'erreur !
Et nous qui nous préparions à une vie de fugitifs permanents !
Dieu merci !
Quelle chose inattendue à faire.
Hé, regarde !
C'est un article sur Chapeau de Paille !
Il semble qu'il ait détruit l'île judiciaire.
Avec ça, sa prime va sûrement augmenter !
Enies Lobby est célèbre pour avoir le train maritime qui va jusqu'à Water Seven.
Ce n'est pas loin d'ici.
On pourrait avoir la chance de le revoir.
Être à portée de tir...
Quel dommage... une bande de malchanceux...
Allons-y, Capitaine !
Bien sûr qu'on y va !
Alors, préparez-vous à partir !
Ne traînez pas !
Hé !
Attends une minute, Teach.
Je te cherchais.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Après tous les ennuis que la Famille Franky a causés.
Se pourrait-il que ton grand-père n'ait pas voulu impliquer les gens ordinaires et ne les ait pas dénoncés ?
Non... une chose pareille...
Je ne pense pas.
C'est sûrement l'œuvre de Aokiji...
Quel homme imprévisible.
Quoi qu'il en soit, je suis content.
C'est bien pour nous, mais pour eux, devenir fugitifs serait vraiment malheureux.
Et à leur place, il dit des choses horribles sur ce qu'on a fait.
"Déclaration de guerre au Gouvernement Mondial".
Ils nous accusent même d'avoir brûlé l'île.
Avec ça, nos primes vont augmenter.
M-Moi aussi, j'aurai une prime sur ma tête ?!
Eh bien, c'est très probable, mais...
Le plus badass, ce sera moi.
"Une grande star apparaît".
Pourquoi tu t'excites comme ça ?!
Franky nous construit un bateau ?!
Ah oui, tu dormais, pas vrai ?
Youpi, c'est génial !
Et alors ? C'est un bon gars finalement !
Quel genre de bateau ça va être ? J'ai hâte !
C'était un chic type, un chic type...
Alors utilisons le reste de l'argent pour acheter des provisions.
Hé, tu crois que le bateau sera immense ?
Depuis qu'on est arrivés, je souhaitais plus d'espace.
Où sont les 100 millions de berrys qui étaient là ?
Oh, ça a été dépensé pendant la fête, pour la viande et l'alcool.
Dépensé... ?
Notre argent ?!
C'était pas pour notre fête ?
Il ne reste presque rien !
Eh bien, évidemment !
Presque tout le village est resté jusqu'à la fin de cette fête.
C'était vraiment amusant !
Bon, puisqu'on va avoir notre bateau, ça n'a plus d'importance.
Et je pensais acheter de super meubles pour le bateau...
Allons au canal en chercher.
Hé, Robin, comme je sors jouer, tu peux me prêter un peu d'argent ?
Je n'en peux plus !
Tu n'auras rien du tout !
Compris !
Usopp ?
Qu'est-ce que c'est ?
Luffy, tu veux que je revienne maintenant ?
Bon, on n'y peut rien.
Si je ne suis pas là, tu ne peux rien faire.
D'accord, puisque tu insistes, je reviens dans l'équipage.
C'est peut-être mieux si je le dis comme ça.
C'est le 23e modèle...
Hé, Chopper, il fait beau aujourd'hui.
Allons pêcher !
Hé, Luffy, et toi ?
Celui-ci est bien aussi.
La stratégie du « faire comme si de rien n'était ».
Ou...
J'ai décidé d'aller chez Elbaf !
Quoi ? Ne pars pas, s'il te plaît !
Je plaisantais.
Je comprends ce que tu ressens.
Tu vas revenir, Usopp ?!
Bien sûr, imbécile !
Bon, vous m'aimez vraiment, les gars !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Cet idiot.
Iceburg, tu as l'air fatigué, pourquoi ne pas dormir un peu ?
C'est toi qui devrais !
Je suis lessivé...
Mon corps... est brûlant...
Je suis toujours en vie...
À ce rythme... je vais mourir...
Il n'y a personne.
Un bateau abandonné et mis à la ferraille.
Ferraille...
Morceaux de fer...
Un endroit qui m'apaise...
D'abord, si je ne fais rien pour ce corps immobile...
Le journal de bord est fixé.
Le Log Pose pointe vers la prochaine île.
Alors, il ne reste plus qu'à monter à bord.
Ça va être amusant !
C'est vrai, comme ça doit être une surprise, il nous a dit de ne pas aller voir.
Vous, si vous suivez ce journal, savez-vous où vous allez arriver ?
Non, où ?
Il semble pointer un peu vers le bas.
C'est exact.
La prochaine île est...
Le paradis des fonds marins,
L'île des Hommes-Poissons.
G-G-G-Île des Hommes-Poissons ?! Enfin ?!
Hein ?! Qu'est-ce qui t'arrive, Sanji ?!
L'île des Hommes-Poissons ?
Comme c'est compliqué...
Ah oui, à cause de ce qui s'est passé dans ton village...
Mais, ce Homme-Poisson était un pirate, non ?
C'est exact, tu as vraiment compris, hein, imbécile ?
Même si t'es stupide.
L'île des Hommes-Poissons est un point de repère célèbre sur le Grand Line !
Les plus belles sirènes du monde tracent des arcs dans la mer.
Un royaume de rêve où l'on peut coexister avec les poissons.
Vraiment ?!
Incroyable !
Mais, on n'a pas le droit de rêver ?
C'est ce qu'on fait, nous les pirates !
Il y en a des jeunes aussi !
Cependant, atteindre le paradis n'est pas si simple.
Ce concept de « fonds marins » m'inquiète, quand même...
On saura une fois sur place.
Le problème n'est pas là.
Jetez un œil à la une du dernier journal.
Qu'est-ce que c'est... ?
« Encore ce mois-ci, 14 navires ont disparu. »
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Cette zone triangulaire est...
Le Triangle de Florian.
C'est une zone par laquelle on doit passer pour aller au paradis.
Chaque année, plus de 100 navires disparaissent dans cette mer pour des raisons inconnues...
Puis, bien plus tard, les navires sont retrouvés sans aucun marin.
Il y a des témoignages oculaires d'un navire fantôme transportant les défunts qui ont navigué dans cette mer.
Des fantômes apparaissent ?! C'est effrayant !
On va voir des squelettes vivants ?!
Qu'est-ce que tu imagines ?
Non !
Je ne veux absolument pas les rencontrer ni les voir !
Quel horrible navire !
Que pourrait-il arriver dans cette mer ?
Qui sait...
Tout peut y arriver.
Ceux qui entrent dans cette mer n'en reviennent jamais, c'est pour ça que je ne sais pas...
C'est une mer brumeuse, profonde et sombre...
Faites attention...
Bref, avant d'entrer dans cette mer extrêmement désastreuse et dangereuse, vous feriez mieux d'être bien préparés.
Les navires fantômes, qui ne sont que des ombres de ce qu'étaient autrefois des navires marchands ou pirates...
Sont des éléments indispensables des légendes de navires au trésor.
Cherchons les navires fantômes !
Compte sur moi !
Hein ?! Je ne veux pas !
J'ai l'intention de stocker beaucoup de provisions en cas d'accident, alors ne vous inquiétez pas.
Un navire au trésor ?
Il pourrait y avoir des sabres aussi.
Les frères pirates !
Chapeau de Paille !
Tu as besoin de quelque chose ?
Le frère Franky nous a dit de venir vous chercher tous !
Le bateau de rêve est terminé !
Il a l'air super !
Il est déjà fini ?!
Ça a été rapide !
Les cinq meilleurs charpentiers navals ont veillé toute la nuit pour le construire !
Le construire !
D'accord ! Alors allons-y !
Ouais !
Chapeau de Paille-san !
La famille Franky !
Qu'est-ce qui vous arrive, les gars ?
Vous êtes essoufflés.
Pour être honnête, on vient d'apprendre ça !
Vous avez vu les affiches de recherche ?!
Des affiches de recherche ?
Vous avez une prime incroyable, Chapeau de Paille-san !
Et aussi, tout le monde en a une !
Moi aussi ?!
D'accord !
Au lieu de parler, voyez par vous-mêmes.
Vous avez tous une prime maintenant !
Luffy au Chapeau de Paille
Prime de 300 000 000 beli.
Ça a augmenté !
Chasseur de Pirates Zoro
Prime de 120 000 000 beli.
Chat Voleur Nami
Prime de 16 000 000 beli.
Non, att-
Amoureux de Barbe à Papa Chopper (Animal)
Prime de 50 beli.
Cinquante... ?
L'Enfant du Démon Nico Robin
Prime de 80 000 000 beli.
Qui c'est... ?
Jambe Noire Sanji (Tentative de photo ratée)
Prime de 77 000 000 beli.
Y en a une aussi pour Sogeking.
V-Vous avez toute ma sympathie et je suis sûr que vous avez plein de choses à vous dire, mais...
Attendez, s'il vous plaît.
Ce qu'on vous demande, c'est ça.
Regardez ça.
Franky !
Cyborg Franky
Prime de 44 000 000 beli.
C'est terrible, mon frère a une prime sur la tête !
C'est horrible !
C'est vrai.
On a réussi à éviter ça, mais mon frère n'a pas pu...
La vie de mon frère sera en danger s'il reste à Water Seven.
S'il se fait attraper cette fois, on n'aura pas le pouvoir de le sauver !
Sûrement que mon frère s'inquiète pour nous et ne veut pas quitter l'île.
C'est pour ça qu'on est tous venus vous parler... !
Chapeau de Paille-san, je vous en supplie !
Même si c'est contre sa volonté, emmenez mon frère en mer !
Cet homme était un enfant de pirate depuis le début !